No último vídeo, usamos
uma ferramenta "Summarize"
para contar os registros nulos
presentes no conjunto de dados.
Agora vou mostrar
outra abordagem,
que é usar a ferramenta "Field
Summary" para obter a porcentagem
de registros nulos
dentro do conjunto de dados.
Então já tenho a ferramenta "Input
Data" e o arquivo "ChurnData".
Agora, o que vou fazer, é pegar
a ferramenta "Field Summary"
e pedir para obter uma análise
completa de todos os campos.
Vou arrastar uma ferramenta "Browse"
e ligá-la ao "Interactive Browse".
Vou ativar o workflow
e depois vou abrir o browse.
Com o browse interativo,
podemos ver várias coisas.
Mas, neste vídeo,
quero me concentrar
nesta barra verde.
O que ela representa
é o número de registros
disponíveis,
ou seja, quantos registros
são válidos em cada campo.
Como pode ver,
o campo "phone number"
tem 100% dos dados
disponíveis.
Se formos até
"number vmail messages",
podemos ver que 74%
dos dados estão faltando.
O que significa que 74%
dos registros são nulos ou vazios.
Também temos 2% aqui
em "total day calls"
e 2% aqui,
em "total night calls".
Agora o que vamos fazer
é usar algumas das técnicas
que aprendemos
no curso da Maureen
para decidir como vamos lidar
com cada um destes 3 campos
e seus registros faltantes.
*END*
*CODE*